Qual a população do país?
R: Cerca de 3,5 milhões de habitantes.
Qual a extensão territorial?
R: 177.414 km².
Quais são as comidas típicas?
R: Entre os pratos típicos do Uruguai, destacam-se o chivito, a parrillada, o asado, o mate e o doce de leite.
Qual é o clima desse país?
R: O clima do Uruguai é temperado, mas relativamente quente, visto que temperaturas negativas, relativamente frequentes nas noites de inverno, não descem muito abaixo de zero, enquanto os verões são amenos no extremo sul do país (nas regiões de Montevidéu e de Punta del Este), tornando-se mais quentes em direção ao norte.
Como é a sua vegetação?
R: A vegetação do Uruguai é caracterizada por campos e pastagens, com presença de florestas de galeria ao longo dos rios.
Como é o seu relevo?
R: O relevo do Uruguai é caracterizado por planícies e colinas suaves, sem grandes altitudes.