Qual a população do país?
R: Cerca de 203 milhões de habitantes.
Qual a extensão territorial?
R: 8.514.876 km².
Quais são as comidas típicas?
R: Se destacam a Feijoada, acarajé, vatapá, pão de queijo, brigadeiro, entre outros.
Qual é o clima desse pais?
R: O Brasil possui climas bastante diversificados devido à extensão territorial e as diferentes características de cada região. Os climas do Brasil são: tropical, equatorial, tropical de altitude, semiárido, tropical atlântico e subtropical.
Como é a sua vegetação?
R: Com grande extensão territorial e variação climática, o Brasil abriga vários tipos de vegetação, com destaque para a Caatinga, Campos, Cerrado, Floresta Amazônica, Mangues, Mata Atlântica, Mata de Araucária, Mata de Cocais e Pantanal.
Como é o seu relevo?
R: O relevo brasileiro é composto por Planícies, Planaltos e Depressões, não registrando a existência de montanhas em função da ausência de dobramentos modernos.