Qual a população do país?
R: Aproximadamente 19.615.038 pessoas.
Qual a extensão territorial?
R: 756.102 km²
Quais são as comidas típicas?
R:  Alguns pratos típicos incluem empanadas, porotos granados, ceviche, lomo a lo pobre, pastel de choclo, cazuela, chupes, carbonada.
Qual é o clima desse país?
R: As terras centrais e meridionais do Chile são caracterizadas pelos climas Mediterrâneo e Temperado, respectivamente. As temperaturas médias são mais amenas na medida em que se caminha em direção ao sul, variando de 6 ºC a 18 ºC, o mesmo acontece com os índices pluviométricos.
Como é a sua vegetação?
R: A vegetação do Chile varia entre campos subtropicais e formações alagadiças, sendo estas últimas típicas do Pantanal.
Como é o seu relevo?
R: Todo o território do Chile faz parte da imensa bacia do Prata, que é composta pelos rios Paraguai e Paraná. É formado de planícies, e somente na região leste surgem baixas montanhas.