Qual a população do país?
R: A população da Argentina é estimada em mais de 47 milhões de pessoas, de acordo com o censo de 2022.
Qual a extensão territorial?
R: 2.796.427 km².
Quais são as comidas típicas?
R:  Asado (churrasco argentino), Bife de Chorizo, Milanesas (bifes à milanesa), Pizzas e Pastas, Empanadas, Locro (um ensopado tradicional), Choripán (sanduíche de linguiça), além de doces como Doce de Leite, Alfajor Argentino, Medialunas (pequenos croissants), Facturas (pães doces), Helado (sorvete) e Chocotorta (bolo de chocolate).
Qual é o clima desse pais?
R: O clima da Argentina varia de região para região. No extremo sul, o clima é subpolar, enquanto no norte, o clima é tropical. A maior parte do território argentino está situado na zona temperada do hemisfério sul.
Como é sua vegetação?
R: No norte da Mesopotâmia argentina, quente e úmido, predominam as matas subtropicais. No Chaco, a paisagem mais constante é parecida com a do cerrado brasileiro, coberta de gramíneas e palmeiras esparsas. Existem também as espécies adaptadas para regiões mais secas, plantas estas que ficam localizadas na região leste da Argentina.
Como é o seu relevo?
R: O relevo da Argentina é formado por planícies banhadas pelos rios Paraná a leste e fortes elevações na cordilheira dos Andes a oeste. O território da Argentina estende-se longitudinalmente entre a cordilheira dos Andes e o oceano Atlântico.