Qual a população do país?
R: 38,93 milhões de pessoas
Qual a extensão territorial?
R: 9.985.000 km².
Quais são as comidas típicas?
R: Maple Syrup, Poutine, Bloody Caesar, Tortas Amanteigadas.
Qual é o clima desse país?
R: Dois tipos climáticos são predominantes no território canadense: o Temperado, que ocorre nas terras ao sul, e o Ártico (e as suas subclasses), que se distribui pelas porções mais ao norte.
Como é a sua vegetação?
R: O bioma nesse país é predominantemente o da taiga, também conhecimento como floresta boreal ou floresta de coníferas, por conta da grande quantidade dessas árvores presentes por ali. Há, ainda, pequenas regiões de floresta temperada e até mesmo de tundra, mais ao norte do território.
Como é o seu relevo?
R: O território canadense é banhado pelos oceanos Atlântico, Pacífico e Glacial Ártico, além de possuir um relevo muito diverso, predominantemente acidentado, com elevações superiores aos 600 metros de altitude. As principais formações do relevo canadense são as Montanhas Rochosas e os Montes Apalaches.