Qual a população do país?
R: Aproximadamente 6.854.536 pessoas.
Qual a extensão territorial?
R: 406.752 km².
Quais são as comidas típicas?
R: Alguns pratos típicos incluem a sopa paraguaia, chipa paraguaia, payagua mastigada, bolo mandi e mbeyu.
Qual é o clima desse país?
R: Localizado na linha do Trópico de Capricórnio, no Paraguai existem três climas: predomínio do clima seco nas regiões Norte e Nordeste; clima tropical na parte central do país; clima subtropical na região sul.
Como é a sua vegetação?
R: A vegetação do Paraguai é diversificada, com florestas, chaco e campos. As florestas são áreas densas e verdes, enquanto os campos possuem formações vegetais mais baixas.
Como é o seu relevo?
R: O território do Paraguai faz parte da imensa bacia do Prata, composta pelos rios Paraguai e Paraná. É formado de planícies, e somente na região leste surgem baixas montanhas.